progress	description	description_ES	actions
0	Smugglers in the Night	Contrabandistas en la Noche	
10	Kardagis, in New Garand Sewers, suspects there is some smugglers operating beyond the control of the House. She wants them stopped. I still haven't agreed to this job.	Kardagis, en las alcantarillas de New Garand, me ha contado que hay contrabandistas operando fuera del control de la Casa. Debo encontrarlos y acabar con ellos, aunque aun no he aceptado esta misión. 	
20	Kardagis, in New Garand Sewers,has asked me to stop a band of smugglers, or make them pay to the House. their leader is called Rodo and they probably operate at night, here in the docks or maybe outside town.	Kardagis, en las alcantarillas de New Garand, me ha encargado encontrar a unos contrabandistas y acabar con ellos, a no ser que accedan a pagar a la Casa. Tienen un jefe llamado Rodo. Seguramente descargan su mercancía por la noche, en los muelles de la ciudad o en los alrededores.	
30	I found Rodo, the smuggler, in Northern Inori. Let's see what he has to say.	He encontrado a Rodo, el contrabandista, en Inori Norte. Vamos a ver qué dice.	
40	I made a deal with Rodo. He agreed to send a percentage of their business to the Seventh House. I should inform Kardagis, in New Garand Sewers.	He hecho un trato con Rodo. Está de acuerdo en pagar un porcentaje de su negocio a la Séptima Casa. Debería informar a Kardagis, en las alcantarillas de New Garand.	
45	It was not possible to strike a deal, I attacker Rodo. I should inform Kardagis, in New Garand Sewers.	No fue posible llegar a un acuerdo. He atacado a Rodo. I should inform Kardagis, in New Garand Sewers.	
50	I killed Rodo and his men. I should inform Kardagis, in New Garand Sewers.	He acabado con Rodo. Debería informar a Kardagis, en las alcantarillas de New Garand.	
100	I helped the Seventh House with the problem with smugglers, and I was rewarded for it.	Ayudé a la Séptima Casa con su problema con contrabandistas, y fui recompensado.	
110	I helped the Seventh House with the problem with smugglers, finding a peaceful solution, and I was rewarded for it.	Ayudé a la Séptima Casa con su problema con contrabandistas, mediante una solución pacífica, y fui recompensado.	
